不好意思 现在几点
我看一下唷
你没带手机唷
对呀 今天刚好没带出门
谢谢你告诉我时间
好开心啊 不要这样说啦
一切就麻烦你了
不会 哪有关系
这边请 嗯嗯
我忍不住了我说真的
你的奶太棒了 好诱惑
你就一直偷看我的奶
人家会害羞啦
你说 你有什么企图呢
好啦 放马过来
我等你啦
真的很棒 不是吗
我真的好喜欢呢
好棒的胸部 我快忍不住了
不要客气 没事的
好爽唷 哪好意思
你的肉棒好硬 我说真的
你的肉棒好大 这是怎样 好大根耶
想舔就舔吧 嗯
当然可以 先乳交吧
让我开心一下吧 拜托你
很好 就是这样 你的好硬呢
我掏出来给你看 好吗
你的奶头爽吗 宝贝
还要不要呢 我都可以给你
爽吗 还好吧
我就知道你喜欢
真是的 你这是怎样
怎么样 夹住了耶 你自己看
爽吗 嗯 很舒服耶
你的肉棒好热唷 烫烫的耶
让你更爽唷 好不好 射出来给我
我帮你舔干净唷 好吗
射超多的耶 我的衣服湿了
你湿了耶 你知道吗
喜欢做爱吧 不是吗
太好吃了耶 宝贝
你顶得好深 我哪忍得住
好爽呢 别客气
我要干很深了吧 不是吗
射好多呢 超棒的耶
有够棒的 在车里做爱很爽吧
真的很满足呢 我超兴奋的
胸部超大的 我好喜欢唷
你在等谁呀 要不要跟我出去
你有什么企图 你自己讲
陪我出去走走
我都可以呀
你不要离开我 好吗
我的视线离不开你的胸部耶
要摸就摸吧 别客气 老娘的奶都是你的
我掏出来了唷
感觉怎么样 触感很好
让我舒服好了 我真的忍不住
很爽吧 让我很爽耶
给你摸 认真地摸吧
脱掉吧 不要客气 让我看看吧
看到奶子肉棒超硬的
我要吃了 可以吗
你看龟头超湿的
还要吃吗 嗯 好啦
超想干你的耶 真的吗
还不可以唷
好好吃耶 你不能贪心唷
干嘛顶人家 你很坏耶
帮我夹住 快一点
好爽 有够棒的
看你要不要 很爽吧
好大根唷 哪好意思
好爽 会射出来的耶 要看老娘的b吗
很想干我吧 我就知道
给你我的小穴
我们来互舔吧 好吗
都给你唷 要看过吗
你的穴好美
好好吃呢 宝贝
开心吗 超嗨的呀
肉棒的形状好美 真的好棒
可以射给你吗 可以吧
让你很爽唷 干死我 换个姿势吧
这个姿势好爽呢 我说真的
起来 来个热吻吧
好爽 不要手软 我不会逃的
我还要更多 超爽的耶
我还要 从后面来 快点 干进去吧
超紧的耶 快点
好爽 我好欠干唷
好爽
好爽 会爽死的
射出来了呢 好爽
你在看什么呀 变态
你这么需要是不是 我知道了
需要我的胸部吗
嗯 老实说 我很需要
你要摸就摸吧 我没在怕
怎么样 还要不要呢
让你更爽唷 来吧
讨厌 头好晕
湿湿的了吗
都看到奶头耶 怎么好意思
都看吗 好呀 当然好啰
我好晕唷 这该怎么办
我还要喝 可以吗 我好渴唷 我说真的
不要啦 不能这样
这该怎么办 你弄湿人家了
你爱胸部呀
对呀 可以摸吗
让我摸摸好不好呢
可以
湿湿了 不要这样啦
好硬耶 这不是废话吗
怎么样 我还没结束呢
看我的 让你很开心唷
不要害羞 还没结束唷
出水了 你说是不是呢
我要尝尝 快点 宝贝
你的肉棒好好吃
好爽 我哪好意思
有够爽的 我说真的
好爽 我说真的
湿湿了耶 我说真的
看我的厉害 可以的吧
我可以舔的吧 不要客气
让你很开心唷 好吗
好顶呢 你好坏 你这小坏蛋
好爽 我说真的
好爽 龟头会敏感的
要舔吗 来啦
不是这里
你要我舔私处唷
对 不然呢
我是真的很湿耶 你都没兴趣吗
湿湿了 真的吗
好爽呢 我说真的
我还要 拜托你了
好爽 超热的 也超紧的耶
好爽 我好喜欢唷
好爽呢 我说真的
宝贝 你在上面吧
好爽 这招超爽的
干我超爽的吧 宝贝